声明（居民）1.0.0版

以下隐私声明是本微信机器人服务对用户隐私保护的许诺，请您务必仔细阅读本声明，以了解我们关于管理您个人信息的情况。本隐私声明的全部条款属于本软件用户服务协议的重要部份之一。

本软件暂时不会获取或保有您的任何个人信息，若本声明内容有变化，详见“二、隐私权政策的修订”。

一、保有您提供的信息

本软件暂时不会保有您的任何个人信息。本软件会在保有部分您所在的群聊的群聊信息，并将这些信息进行整合，以便向您提供更好的用户服务

根据本版协议，本软件会保有的信息包括但不限于：您看到本声明时声明所在的群聊名称、本声明所在群聊内居委会管理人员的微信id。

根据本版协议，本软件不会尝试获取并保有的信息包括但不限于：一切关于您个人的个人信息、托管群聊内的聊天记录。

二、隐私权政策的修订

我们可能适时修订本政策的条款，修订政策也是构成本政策的一部分。如修订政策造成您在本政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在微信私聊等方式用显著位置提示以通知您。在该种情况下，若您未同意通过更新后的协议，您将无法使用我们所有因权利变化而涉及的功能。

若修订本政策后本软件将尝试获取您的个人信息以提供更好的服务，本软件将提供协议以便签署。未签署协议的用户将无法使用软件更新后额外的功能。对未签署协议的用户，本软件亦将维持现有声明中的权利和限制。

三、免责声明

本软件目前仅做信息转发功能使用，并暂未添加审核功能，本软件不会尝试收集任何群聊内的除群名外的任何信息，也不对任何群聊内的内容。
