用户协议（居委会）1.0.0版

以下隐私协议是本微信机器人服务对用户隐私保护的许诺，请您务必仔细阅读本协议，以了解我们关于管理您个人信息的情况。本隐私协议的全部条款属于本软件用户服务协议的重要部份之一。

为了给您提供更准确、更有针对性的服务，本软件可能会以如下方式，使用您提交的信息。但本软件会以高度的勤勉义务对待这些信息，在未征得您许可的情况下，不会将这些信息对外公开或向第三方提供。

一、保有您提供的信息

本软件会在您自愿选择服务或提供信息的情况下收集您提交的信息，并将这些信息进行整合，以便向您提供更好的用户服务。请您在登记用户信息时仔细阅读该条款，信息登记时需详尽及准确的提供资料，并不断更新注册资料，符合及时、详尽准确的要求。该信息将用于机器人“小区信息分发”登记服务。如果因登记信息不真实而引起的问题，由您自行承担相应的后果。因黑客行为或用户的保管疏忽导致个人信息遭他人非法使用，本软件不承担责任。

根据本版协议，本软件会保有的信息包括但不限于：您的微信id、您所有希望托管的群聊名称。

根据本版协议，本软件会获取但不会保有的信息包括但不限于：您所有希望分发到各个群聊的信息。

根据本版协议，本软件不会尝试获取并保有的信息包括但不限于：您的朋友圈或微信头像等其他无关权限确认的个人信息、托管群聊内用户的一切个人信息、托管群聊内的聊天记录、您分发的小程序内的信息。

二、隐私权政策的修订

我们可能适时修订本政策的条款，修订政策也是构成本政策的一部分。如修订政策造成您在本政策下权利的实质减少，我们将在修订生效前通过在微信私聊等方式用显著位置提示以通知您。在该种情况下，若您未同意通过更新后的协议，您将无法使用我们所有因权利变化而涉及的功能。

三、免责声明

本软件目前仅做信息转发功能使用，并暂未添加审核功能，您将对所有微信机器人转发的信息承担相应的后果，若转发内容与原文无误，本软件不承担任何因为转发而造成的损失，亦不会对转发后的原文负责。

我已阅读并同意《用户隐私条款》
